Mari kita tambahkan satu lagi alat untuk pengetahuan kita dan bertindak kembali dan bertindak kembali 16 yang merupakan versi baru dari tindakan
ulang memperkenalkan sesuatu yang disebut batas kesalahan dan Mengatakan masalah yang bertindak kembali sebelumnya yang jika ada semacam
semacam udara di dalam komponen untuk alasan apa pun tidak ada cara yang anggun
untuk menanganinya di grand jury berikutnya Anda akan mendapatkan semua kesalahan samar dan hal-hal yang tidak akan
berhasil dengan baik bagi pengguna.
Anda ingin memastikan bahwa bahkan jika bagian dari komponen Anda rusak, Anda masih dapat memiliki pengalaman UI yang menyenangkan
mungkin sepotong Texas mengatakan sesuatu di mana Bronk tetapi tidak memiliki istirahat aplikasi.
Jadi dalam video ini kita akan berbicara tentang batas udara dan menerapkannya ke teman-teman kita.
Mari kita mulai.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah dalam komponen saya akan menambahkan file baru dan kami
akan menyebut batas kesalahan komponen ini dan hanya pengingat Anda perlu meminta ulang 16 atau lebih tinggi agar ini berfungsi.
Jadi pastikan bahwa dalam file paket Anda bahwa Anda memiliki versi yang tepat untuk bertindak kembali sekarang
di sini kita dapat melakukan komponen re-aksi
impor reguler kami dan kami mengimpor dari paket tindakan ulang.
Dan akhirnya kami memiliki kelas batas kesalahan yang memperluas komponen Riak dan di sini kami memiliki
konstruktor dan sekali lagi
kami memanggil supre di sini.
Dan supaya kita memiliki akses ke prop harus dalam konstruktor memiliki sprad yang tepat lebih baik.
Dan akhirnya untuk keadaan ini kita akan membuat properti yang disebut memiliki udara.
Dan untuk saat ini akan salah.
Dan jangan lupa juga untuk mengekspor batas kesalahan standar sehingga kami memiliki akses ke sana dan render default kami di
sini yang akan kembali untuk kami.
Hmm apa yang harus dikembalikan.
Nah idealnya dengan komponen batas udara ini kita dapat membungkus komponen atau kita dapat membungkus komponen
seperti komponen tanpa kartu dengan komponen batas udara dan jika komponen Carlists gagal kita dapat
menangkapnya di batas udara.
Saya tahu ini agak sulit untuk diikuti Riak memang memiliki dokumentasi yang sangat bagus tentang ini sehingga
Anda selalu dapat membacanya nanti.
Tapi tetaplah denganku.
Percayalah, itu masuk akal.
Jadi hal pertama yang ingin kita lakukan adalah kita ingin memeriksa apakah keadaan ini DOT memiliki udara sama dengan benar.
Jadi jika ada semacam kesalahan maka kami ingin mengembalikan keadaan default ini dari Bagaimana Kami dapat dengan anggun menampilkan sesuatu kepada
pengguna yang membuatnya bermakna bagi mereka meskipun kami tidak dapat menampilkan apa yang
kami maksudkan semula.
Dalam kasus kami, kami dapat mengatakan bahwa kami memiliki H1 of oops yang tidak baik untuk dilihat pengguna.
Jadi kami katakan di sini bahwa jika karena alasan tertentu ada udara, kami hanya akan meludahkan tag H
won.
Dan kita bisa melakukan pengembalian di sini.
Kita akan mengatakan bahwa anak-anak dot penyangga berhenti ini akan mengingat kembali karena anak-anak akan menjadi apa pun
yang berada di antara batas udara.
Dalam kasus kami mungkin akan menjadi cardless jadi rende anak-anak mereka apa pun di dalam
batas udara
Kalau tidak, Rander H-1.
Sekarang bagaimana kita akan dapat mengubah ini memiliki sumur udara dengan re-act 16 dan kami memiliki
metode siklus hidup baru yang diperkenalkan dan itu disebut komponen tidak menangkap dan komponen ini tidak menangkap adalah seperti
seperti try catch block di javascript jika ada ahli waris yang akan menjalankan kait siklus hidup ini dan kait siklus hidup
ini benar-benar mendapat beberapa parameter.
Itu adalah kesalahan dan info.
Tetapi dalam kasus kami, kami hanya ingin mengatakan bahwa ini memulai keadaan yang akan terjadi sekarang jika
kesalahan komponen ini akan memiliki kesalahan sama dengan true.
Jadi jika itu dipicu akan membuat tag H-1.
Baiklah.
Mari kita simpan dan mari kita pergi ke APT.
Ya mari kita impor ke batas udara kami
dari komponen kami.
Dan sekarang kita bisa menggunakan ini.
Mari kita gunakan di sini untuk daftar kartu.
Jadi jika terjadi sesuatu dengan Carlist, kami ingin memiliki semacam batas keluar yang anggun.
Jadi kami akan mengatakan batas udara dan karena kami memberikan alat peraga ini anak-anak dibungkus gratis seperti
ini.
Dan tidak ada yang terjadi masih akan membuat kartu.
Jadi mari kita selamatkan. Mari kita lihat apakah kita membuat kesalahan.
Sejauh ini baik.
Mari kembali ke aplikasi kita dan.
Baiklah, mari kita lihat konsol.
Tidak ada tahun ini jika kita me-refresh Nowhere di sini jika saya mengetikkan barang-barang Nowhere yang bagus.
Sekarang dengan batas udara ini jika ada sesuatu di Carlist gagal itu akan menangkapnya dan menampilkan pesan
kesalahan kami.
Jadi mari kita lihat apa yang saya maksud.
Jika saya masuk ke daftar kartu di sini dan sekarang di sini jika kita mengatakan jika untuk saat ini kita hanya akan mengatakan benar.
Kita akan berasumsi bahwa cardless ada di sana sehingga kita dapat melakukannya dengan mengatakan membuang udara baru dikatakan jika
kita menyimpan ini semuanya masih berfungsi.
Jika saya kembali, Anda melihat bahwa saya masih mendapatkan udara yang dikatakannya pada cut error.
Tidak.
Dan di bagian bawah dikatakan kesalahan di atas terjadi pada komponen Carlists bereaksi kita akan mencoba untuk membuat
kembali komponen ini dari awal menggunakan udara Bhandari yang Anda berikan di udara.
OK itu bagus tapi saya masih melihat udara.
Dan itu karena kita sedang menjalankan pengembangan untuk membuat reaksi.
Mereka ingin menunjukkan kepada kami setiap kali ada kesalahan dalam batas-batas udara komponen kami yang benar-benar berguna
ketika Anda menempatkan aplikasi Anda ke dalam produksi di mana Anda tidak memiliki log rinci ini dari udara apa yang Anda miliki, pengguna Anda tidak
akan pernah melihat ini.
Jadi jika saya menyegarkan Anda dengan sangat cepat, apakah Anda melihatnya di sini?
Bagaimana mengatakan oops itu tidak baik.
Ups.
Itu tidak baik.
Jadi dalam produksi, pengguna akan melihat itu.
Tetapi untuk kasus kami, perilaku yang dimaksudkan untuk pencipta yang terkunci dalam pengembangan adalah untuk menunjukkan kepada kami kesalahan
tetapi dengan batas udara kami memiliki keamanan ekstra selama produksi.
Itu saja untuk sekarang.
Saya akan melihat yang berikutnya mungkin.